What happens in the browser when we open a HTML File.
----
when we open ah HTML in the browser a lot of things happen.
These steps are called as CRP (CRITICAL RENDERING PATH)

Critical Rendering Path mein 6 steps hote hein. 
------------------------------------------------
so with the help of executing these 6 steps we will get an final output
of the complete webpage from an HTML Page.

1) Constructing DOM TREE.
2) Constructing the CSS on Tree.
3) Running the Javascript.
4) Create the render Tree. 
5) Layout. 
6) Painting. 

1) Constructing the DOM Tree. 
-----------------------------
Before understaing DOM Tree we should know about these two terms called DOM and Tree. 

Tree:
-----
for example meine jo yeah folder banaya hai mern stack folder. 
pehle mera folder atta hai Mern Stack By Saket => HTML Chapter One => Live Session Four
so esko ham ek tree bhi bol sakhte hein .

so hamare computer mein structure store karne ke liye computer ko memory mein kuch toh
special karna padhta hoga . 

Yeah ek hierarchy based structure hai so computer mein aise bahut sare 
situations hote hein jahan hierarcial data store karna padhta hai 
and aise hierarcial based dats store karne ke liye computer ek tree banata 
hai uske liye computer memory mein ek tree banata hai.

Tree is a way to store data hierarchy based data. so computer mien kahin bhi data
store karni hai toh woh ek Tree ke form mein hoga.

DOM Tree:
---------
Woh Tree jo HTML ke data ko save karta hai usee bolte hein DOM Tree..
DOM Tree stores the hiearchy based structure of HTML. 

DOM => Document Object Model. 
    Document represent an HTML Document.


DOM hai woh tree jo tumhara browser banega HTML ko represent karne ke liye. 
--
Jo hamara index.html file hai woh hamara save hota hai harddisk mein par jab ham 
usko run karte hein woh ek process mein convert hota hai and process is a
program under execution aur yeah process hamari RAM mein hoti hein, and jo
bhi ham baat kar rahe hai CRP (Critical Rendering Path) woh sab kuch us RAM 
mein hoti hein.  

Par sab kuch RAM mein hi kyun hota hai. Computer mein 3 tarah ki memory hoti hein 
1. Secondary Memory : Secondary memory sasti hoti hein.
2. Prmary memory(RAM) : 