What happens in the browser when we open a HTML File.
----
when we open ah HTML in the browser a lot of things happen.
These steps are called as CRP (CRITICAL RENDERING PATH)

Critical Rendering Path mein 6 steps hote hein. 
------------------------------------------------
so with the help of executing these 6 steps we will get an final output
of the complete webpage from an HTML Page.

1) Constructing DOM TREE.
2) Constructing the CSS on Tree.
3) Running the Javascript.
4) Create the render Tree. 
5) Layout. 
6) Painting. 

1) Constructing the DOM Tree. 
-----------------------------
Before understaing DOM Tree we should know about these two terms called DOM and Tree. 

Tree:
-----
for example meine jo yeah folder banaya hai mern stack folder. 
pehle mera folder atta hai Mern Stack By Saket => HTML Chapter One => Live Session Four
so esko ham ek tree bhi bol sakhte hein .

so hamare computer mein structure store karne ke liye computer ko memory mein kuch toh
special karna padhta hoga . 

Yeah ek hierarchy based structure hai so computer mein aise bahut sare 
situations hote hein jahan hierarcial data store karna padhta hai 
and aise hierarcial based dats store karne ke liye computer ek tree banata 
hai uske liye computer memory mein ek tree banata hai.

Tree is a way to store data hierarchy based data. so computer mien kahin bhi data
store karni hai toh woh ek Tree ke form mein hoga.

DOM Tree:
---------
Woh Tree jo HTML ke data ko save karta hai usee bolte hein DOM Tree..
DOM Tree stores the hiearchy based structure of HTML.
DOM hai woh tree jo tumhara browser banaega HTML Tree ko reprsent karne ke liye.  

DOM => Document Object Model. 
    Document represent an HTML Document.


DOM hai woh tree jo tumhara browser banega HTML ko represent karne ke liye. 
--
Jo hamara index.html file hai woh hamara save hota hai harddisk mein par jab ham 
usko run karte hein woh ek process mein convert hota hai and process is a
program under execution aur yeah process hamari RAM mein hoti hein, and jo
bhi ham baat kar rahe hai CRP (Critical Rendering Path) woh sab kuch us RAM 
mein hoti hein.  

program matlab jo ham code likhenge aur jab ko execute hone lagega jab woh computer mien
run hone lagega tab ham kahenge process. so process is program under execution. 

Par sab kuch RAM mein hi kyun hota hai. Computer mein 3 tarah ki memory hoti hein 
1. Secondary Memory : Secondary memory sasti hoti hein.
2. Primary memory(RAM) : Secondary se expenseive hota hai and fast hota but jyada expenseive nahi hota hai.
3. Cache : sabse fast and sabse Expenseive

So RAM mein esliye hota hai kyun ki yeah RAM decently expenseive bhi nahi hota hai and decently 
fast hota hai. 

so hamne toh file ko save kiya hai hard-disk mein jab ham esko run karange (file ko)
run karne pe yeah banta hai process aur es mein sabse pehla step hota hai.
Contruction Of Dom. 

How is DOM Constructed:
------------------------
Dom ki construction mein 2 steps hote hein. 
1.parsing => html code ko read kiya jata hai.
2.tokenisation =>  in tokenisation we break the HTML into individual Units. 
3. Converting these tokens into objects and then combine to make a tree Called as DOM Tree. 



Constructing CSSOM Tree:
-------------------------
Jaisa HTML hamare document ko structure deta hai. Waise hi ek aur markup language hai CSS
Casading Style sheets . CSS ka kam hota hai beautyfication. look and  feel wala hota hai CSS mein. 


just like DOM is created for HTML. 
CSSOM is created for CSS (CSS Object Module) jaise DOM Tree banega waise hi CSSOM Tree banta hai

This is a brand new tree diffrent from DOM.

Running Javascript:
--------------------
Es phase main logics ko use kiya jaega . 

Render Tree:
-------------
DOM + CSSOM = Render Tree
Render Tree is a combination is DOM and CSSOM it only contain visible elements of the pages.
css mein ham kuch elemnts ko hide kar dete hai by using display:none; 
and jo bhi chiz ko ham hide karte hai woh render tree ka part nahi banti.

Layout:
-------
Is step ko Re-Flow bhi kaha jata hai. this step does all the measurement also calculate 
position on the page where elements are placed.

Layouting the phase mein images load hote hein. 

Painting: 
---------
At this step page is painted pixel by pixel on the screen.

